Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Nara Express)
(Folge 2)
(Quittung über die Anzahlung für einen Immobilienmietvertrag)
(Vermieter Yang Mi Sook,
Mieter Cho Na Jeong)
Du machst so ein Aufhebens darum.
Du misstraust den Leuten,
deshalb verlangst du sogar eine Quittung.
Nun ja, Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Danke.
Hast du dir heute einen Tag frei genommen?
Die Firma ist ziemlich kulant.
Sie erlauben sogar Neulingen, sich ein paar Tage frei zu nehmen.
Also,
Da ich früher dort gearbeitet habe,
lassen sie mir Spielraum.
Ich gehe dann mal.
Tschüss, gnädige Frau.
Tschüss, Frau Cho.
Wirklich?
Selbst als ich anbot, zunächst unbezahlt zu arbeiten,
lehnten sie ab?
Dann können wir wohl nichts mehr tun. Okay.
Trotzdem vielen Dank fürs Nachsehen.
Ja, tschüss.
Okay.
Das ist wirklich hart.
Sie haben abgelehnt,
selbst als ich sagte, ich würde kostenlos arbeiten.
(Ergebnis der
Mitarbeiterrekrutierung von Lian Commerce)
(Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen
, dass Sie nicht ausgewählt wurden.)
NEIN.
Bei diesem Tempo
werde ich am Ende ein totaler Betrüger.
(2025 Sweet Home Shopping
Reemployment Job Fair)
- Was starrst du mich so an?
- Du hast mich erschreckt.
Warum schnüffelst du auf meinem Handy herum?
Schnüffeln? Warum so defensiv?
Schreibst du gerade deiner Freundin oder was?
Das ist lächerlich.
Honig.
Dieses "Süßes Heimshopping,
das die Karriere nicht mehr unterbricht".
Wie kommt das?
Gibt es viele Bewerber?
Ich weiß nicht.
Du weisst,
Soll ich mich dort noch einmal bewerben?
Was?
Das Programm richtet sich an Frauen,
die nach einer beruflichen Auszeit wieder ins Berufsleben zurückkehren.
Die Altersgrenze liegt bei 40 Jahren.
Wenn ich mich also jetzt bewerbe,
ist es meine letzte Chance...
Warum sollte man dorthin gehen?
Wer würde einen dort willkommen heißen?
Ich meine,
Hast du schon vergessen,
wie schwer es dort für dich war?
Warum sollte man an diesen Ort zurückkehren?
Genau deshalb möchte ich zurückkehren.
Ich bin gegangen, als ob ich davonlaufen würde.
Seitdem schäme ich mich.
Ist das nicht natürlich?
um es wiedergutzumachen?
Und es ist auch eine großartige Gelegenheit.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Aber du solltest dir besser einen anderen Platz suchen.
Die stellen ja kaum jemanden ein.
Ich bin 41 Jahre alt und Büroangestellte.
Mein Freund ist fünf Jahre jünger als ich
und wir sind seit etwa drei Jahren zusammen.
Unsere Chemie ist erstaunlich.
Und unsere Persönlichkeiten passen wirklich gut zusammen.
Ihn möchte ich wirklich nicht verlieren.
Also begann ich über die Ehe nachzudenken.
Aber er ist völlig uninteressiert.
Er ist nicht der Typ fürs Heiraten.
Ich bin jetzt 41.
Einfach nur daten, ohne an Heirat zu denken...
Das beunruhigt mich.
Aber wenn wir uns trennen,
Ich glaube nicht, dass ich jemals
wieder jemanden wie ihn treffen werde.
Was soll ich tun?
Das ist eine so traurige Geschichte.
Richtig. Wenn eine Frau 40 wird,
Sie hat komplizierte Gefühle.
Du denkst an Heirat und Geburt.
Es ist eine Zeit, in der sich ein Gefühl der Krise
einzuschleichen beginnt.
Warum schreibst du keine SMS?
Hast du so viel zu tun?
Was machst du? Arbeitest du?
Ich rufe dich später an.
Bist du denn gar nicht ein bisschen neugierig auf mich?
Ehrlich gesagt, es war nicht so, als ob ich
unbedingt heiraten wollte.
Aber wenn er mir einen Antrag gemacht hätte,
hätte ich auch nicht Nein gesagt.
Dennoch ist das einfach zu viel.
Trifft er sich nur mit mir, um mit mir zu schlafen?
(Fotograf Eom)
Hey.
Bist du beschäftigt?
NEIN.
Wirklich? Dann leih mir mal deinen Laptop.
Mein Computer stürzt aus irgendeinem Grund ständig ab.
NEIN.
Was ist los?
Sie sind wütend?
Wärst du nicht auch wütend, wenn du an seiner Stelle wärst?
Nach drei Wochen Funkstille
rufen Sie an, und das ist alles, was Sie sagen?
Warum behandelst du mich so schlecht?
Was habe ich getan?
Es ist nicht so, als ob wir erst seit Kurzem zusammen wären.
Ich habe einfach locker mit dir gesprochen, weil wir uns nahestehen.
Ist das schlimm?
Also,
Du willst mir nichts leihen?
Na gut.
Warten.
Die Ri.
Ja?
Bring mir dann auch meine Tom-Brow-Strickjacke mit.
Das Studio ist ziemlich kalt.
Lass uns Schluss machen.
Ich zahle das immer noch ab.
Keine Nachrichten, gar nichts.
Du willst dich also wirklich trennen?
Okay, gut.
Ich bereue auch nichts.
Was ist das?
Was verheimlichst du?
Nichts.
Gib es hier.
Jetzt.
Eom Jong Do.
Lass uns Schluss machen.
Ich zahle das immer noch ab.
Wo hast du das her?
Warum haben sie
ohne meine Erlaubnis ein Video aufgenommen?
Eigentlich...
Warum?
Was?
Nichts.
Okay, der No-Look-Pass.
Du sahst cool aus!
Was soll der ganze Aufruhr?
Es ist ja nicht so, als hätten sie das absichtlich gefilmt.
Und ihr auch.
Lerne von ihr.
Die Leidenschaft einer Modejournalistin...
Ich versuche , mir einen Luxusartikel in limitierter Auflage zu sichern .
Ist das nicht wunderschön?
Aber Manager Eom hat vorhin angerufen.
Er redete wirr.
Vielleicht hat er Angst, gefeuert zu werden.
Jedenfalls herzlichen Glückwunsch.
Willkommen zurück in der Welt
der unendlichen Möglichkeiten.
Ehrlich,
Der Typ war ein totaler Versager.
Er wollte immer, dass ich ihm Dinge kaufe.
Als er einmal fragte...
für einen Armani-Mantel zu Weihnachten.
Rate mal, was er mir geschenkt hat?
Was?
Eine Spielkonsole.
Ist das seins oder meins?
Seins, nicht meins.
Immer wenn wir in ein schickes Restaurant gingen,
Er rannte immer wieder ins Badezimmer...
bis das Essen beendet war.
Wer weiß, was er dort tat?
Ich würde ewig warten, aber er würde nicht kommen.
Ich würde also am Ende jedes Mal mich selbst bezahlen.
War ich etwa ein wandelndes Portemonnaie?
Hey, iss wenigstens ein paar Snacks,
während du trinkst.
Du wirst dir den Magen ruinieren.
Wie ärgerlich.
Ich bin so genervt, dass ich nicht mal essen kann.
Mein Stolz ist verletzt.
Ich habe mich drei Jahre lang von so einem Versager
herumschleppen lassen.
Ich muss verrückt gewesen sein.
Völlig verrückt.
Lee Il Ri, du bist endlich
zur Vernunft gekommen.
Wir haben es euch schon so oft gesagt,
und ihr habt nie zugehört.
Sie sagte, sie könne auf die „heiße Nacht“ nicht verzichten .
"Heiße Nacht", von wegen.
Weißt du, was Mark Twain gesagt hat?
Er sagte etwas völlig Unbedeutendes...
Menschen verwechseln
heiße Nächte mit wichtigen Dingen.
Lee Il Ri.
Ich glaube sogar, dass das so am besten ist.
Ganz ehrlich, was hat er dir gebracht?
Er hat dich wie eine Geldbörse benutzt...
und war dabei nicht einmal freundlich.
- Genau.
- Ja.
Aber...
Ihr Verheirateten versteht das nicht.
Was?
Unter all den Männern, mit denen ich ausgegangen bin,
Er war der Beste im Bett.
Ich werde nie wieder jemanden wie ihn treffen.
Er war in jeder Hinsicht perfekt.
- Hätte ich das gewusst...
- Was stimmt nicht mit ihr?
Ich wäre öfter mit ihm im Bett gewesen.
Ihr habt ja keine Ahnung...
dieses Gefühl des Verlustes, das ich habe.
Schlaf einfach.
Was für ein Chaos!
Ist das wirklich ein Grund
zur Verzweiflung?
Wie läuft deine Jobsuche?
Ich wurde von allen abgelehnt.
Weißt du, was alle zu mir sagen?
Mein R-Wert ist zu beeindruckend.
Ich bin zu alt.
Und selbst als ich anbot,
kostenlos zu arbeiten, sagten sie immer noch nein.
Meine Güte. Wirklich?
Ja.
Er behauptet, der Markt sei mit
Fernsehmoderatoren überschwemmt, die versuchen, sich ein Portfolio aufzubauen.
Mein Selbstwertgefühl ist im Keller.
Erinnerst du dich, was ich dir letztes Mal gesagt habe?
Ich wollte vor meiner Vermieterin, Yang Mi Sook, nicht erbärmlich aussehen .
Also habe ich gelogen und gesagt, ich würde
bei Sweet Home Shopping arbeiten.
Also habe ich versucht, mich irgendwo zu bewerben...
nur um diese Lüge wahr werden zu lassen.
Aber jetzt habe ich das Gefühl,
ich werde zu einem totalen Betrüger.
Aber möchten Sie nicht wieder
zu Sweet Home Shopping zurückkehren?
Wer würde mich dort willkommen heißen?
Und ehrlich gesagt,
Ich habe Angst, abgewiesen zu werden
und am Ende wieder verletzt zu werden.
Das wirst du erst wissen, wenn du es ausprobierst.
Du hast mich erschreckt.
Warum sollte man sich schon vor dem Start Sorgen machen?
Ich dachte, du schläfst.
Ich bin aufgewacht.
Hey.
Bewirb dich einfach dort.
Du sagtest doch, dass du sowieso überall sonst abgelehnt wurdest
.
Selbst wenn das nicht der Fall ist,
bin ich dennoch der Meinung, dass Sie sich dort bewerben sollten.
Warum?
Man sagt, ein verwundetes Herz heilt nur...
Wenn man sich der Sache direkt stellt.
Ich verstehe, dass Sie das vermeiden wollen.
Aber da du ja bereits
den Mut aufgebracht hast,
Vorwärts zu stürmen ist vielleicht gar nicht so schlecht.
Hey, räum das mal auf.
Warum nehmt ihr es mir weg?
Ich esse doch noch.
Komm schon, lass uns endlich gehen.
Hör auf zu trinken.
Hey, wo ist die Fischfrikadellensuppe?
Bringt sie her!
Es ist kalt jetzt.
Hallo, ich bin...
Hallo.
Ich bin Cho Na Jeong,
ehemalige Moderatorin der Sendung Sweet Home Shopping.
Hallo.
Ich bin Cho Na Jeong,
ehemalige Moderatorin der Sendung Sweet Home Shopping.
Als ich berufstätige Mutter war,
Ich war so zerbrechlich wie ein Blatt...
Ich war so zerbrechlich wie ein Blatt
, das unter den Füßen zerbröseln konnte.
Später dann, als Vollzeitmutter,
Ich fühlte mich gefangen in einem trüben,
stehenden Gewässer.
Es schien endlos.
Aber diese langen, schwierigen Zeiten...
wurden zu Sprungbrettern für mein Wachstum.
Während sechs Jahren Ehe,
Zwei Kinder großzuziehen...
gab mir unzählige Gefühle
und Erfahrungen, aus denen ich schöpfen konnte...
(Jungseok Full-Service Moving)
Entschuldigung.
Wie muskulös.
Ist er Single?
Hier ist der richtige Ort.
Deluxe Hanmaeum Motel.
Neben dem Hühnernudelsuppenladen.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
Okay.
Wie ich gestern schon sagte,
Die Mittagspause dauert nur eine Stunde.
Also, zuerst hingehen und warten.
Du wirst diesmal nicht zu spät kommen, oder?
Auf keinen Fall.
Ich habe sogar meine Termine abgesagt.
Gut.
Versuchen Sie, frühzeitig dort zu sein.
Und sei bereit.
Manager Gu.
Ja.
Für die „Back to the Classic“-Veranstaltung im nächsten April
,
Wir haben „Macbeth“
der Yeonhu Theater Company in die engere Auswahl genommen...
und „Warten auf Godot“...
von der Schauspielgruppe Butterfly Dance.
Für das Mai-Frühlingsnacht-Musikfestival,
Wie wäre es, wenn wir eine Zusammenarbeit vorantreiben ?
zwischen dem Insan Symphony Orchestra
und der Pianistin Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
Sie ist noch zu jung und unerfahren, nicht wahr?
Sir, Ja Young ist lächerlich.
Ich habe mir aktuelle Pianistenprofile angesehen.
Sie gehört zu den stärksten Anwärterinnen...
für den diesjährigen Chopin-Wettbewerb.
Das ist beeindruckend.
Warum nicht?
Manager Shin,
von ihr könnten Sie sich einiges abschauen.
Manager Gu denkt immer
mehrere Schritte voraus.
Na gut, dann
bereitet das Fest eben so vor.
Und die Theaterstücke?
Was „Macbeth“ und „Warten auf Godot“ betrifft,
da beide einen hohen Bekanntheitsgrad besitzen.
Wir können mit hohen Ticketverkäufen rechnen.
Das hat mir Angst gemacht.
Manager Gu, wo sollen wir zu Mittag essen?
Tut mir leid, geht alle nur vorwärts.
Ich habe bereits Pläne.
Okay.
Wir sind so unbedeutende Menschen.
Frag sie gar nicht erst.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
hat sie auch das letzte Firmenessen ausgelassen.
Heutzutage ist sie sogar wählerisch, an
welchem ​​Firmenessen sie teilnimmt.
Ich habe noch einen langen Weg vor mir, um so zu sein wie sie.
Ein sehr, sehr langer Weg.
Darum geht es doch im Arbeitsleben, oder?
Manager Shin, warum sind Sie so interessiert...?
an meinem Aufenthaltsort
, an den sich niemand sonst erinnert?
Man könnte meinen, du würdest mich stalken.
Verzeihung?
Ja?
Hühnernudelsuppe?
Ja, das klingt toll.
Wo?
Direkt neben dem Hanmaeum Motel?
Okay, verstanden.
Ja.
- Ist das der richtige Ort?
- Ja.
Ich bin am Verhungern.
Hast du nicht gesagt,
dass es in der Nähe noch ein anderes gutes Restaurant gibt?
Ja, gleich hinter uns hat ein neues eröffnet.
- Wo?
- Dort drüben.
Das sieht gut aus.
- Lass uns morgen dorthin fahren.
- Super.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(OS25)
Regnet es draußen?
Nein, es ist sonnig.
Genau.
- Entschuldigung.
- Benötigen Sie ein Zimmer?
Jemand wartet oben auf mich.
Hey, welches Zimmer ist das?
Sag es mir jetzt.
Also,
Siehst du, Liebling,
Ich bekam plötzlich Verdauungsbeschwerden.
Du Mistkerl!
Ja, Sir.
Ich habe versucht, es irgendwie hinauszuzögern.
Aber es sieht so aus, als
müsste ich es nächstes Jahr machen.
Sir, ich rufe Sie in Kürze zurück.
Verdammt.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Sweet Home Shopping)
- Hast du schon gegessen?
- Ja.
Warten.
Was ist also mit Frau Cho passiert?
Und sie?
Sie bewarb sich auf die Stelle für erfahrene Fachkräfte.
Was hast du gesagt?
(Sweet Home Shopping –
Sie haben die erste Runde bestanden.)
Mein Gott.
(KEIN Won Bin)
Honig.
Warum hast du mir nicht gesagt,
dass du dich bei Sweet Home Shopping beworben hast?
Ich wollte dir Bescheid geben, falls ich reinkomme.
Aber Schatz, ich...
Du hättest es mir zuerst sagen sollen.
Warum muss ich das bei der Arbeit hören?
Und ich habe dir gesagt, du sollst dich woanders bewerben,
nicht bei Sweet Home Shopping.
Warum genau kann ich mich dort nicht bewerben?
Und was, wenn Sie sagen: „Tu es nicht“?
Soll ich einfach nur
„Ja, Sir“ sagen und zuhören?
Was ich sagen will, ist:
Musst du wirklich
jetzt sofort anfangen zu arbeiten?
Na los, wie lange ist es denn schon her,
dass sich Min Woos Hautzustand verbessert hat?
Du bist seine Mutter und kannst nicht
ein oder zwei Jahre auf dein Kind warten?
Es tut mir leid, Schatz.
Ich wollte vorhin gerade gehen.
Doch plötzlich wurde mir übel und schwindelig.
Wenn ich hingegangen wäre,
hätte ich es sowieso nicht geschafft.
Ich würde dich nur wieder enttäuschen, also...
Du musst ja total verrückt sein.
Gib mir deine Brille.
Der Min.
Vielleicht...
Wir sollten einfach aufhören, es mit einem Baby zu versuchen.
Ehrlich,
aufgrund meines Alters
und weil unsere Eltern immer noch warten,
Ich habe es immer wieder versucht.
Aber wenn es Ihnen so schwerfällt,
können wir aufhören.
Gut. Dann hör auf.
Aber...
Werden wir dann
für immer so leben?
Der Grund, warum ich ein Baby wollte...
Es war nicht nur für das Baby.
Ich dachte, es würde uns auch näher zusammenbringen.
Was ich also wissen möchte, ist Folgendes:
Findest du mich nicht mehr attraktiv?
Nein, das ist es nicht.
Was ist es dann?
Sag mir.
Tut mir leid, aber ich muss mich waschen.
Mir ist immer noch übel.
Ich muss mich hinlegen.
Na und,
Willst du damit sagen, dass ich egoistisch bin?
Bin ich eine Versagerin als Mutter?
Weil die Kinder noch jung sind
und mich brauchen.
Aber ich möchte trotzdem arbeiten?
Wer hat das gesagt?
Aber weißt du was?
Ich bin jetzt 41.
Selbst nach internationalen Maßstäben
sind es unbestreitbar 40.
In ein oder zwei Jahren,
selbst wenn ich mich irgendwo anschließen möchte,
Das wird mir definitiv nicht möglich sein.
"Du bist seine Mutter und kannst es kaum erwarten?"
Wie konntest du mir so etwas sagen?
Du weißt ganz genau, wie ich gelebt habe.
Wie kann man so etwas sagen?
In den sechs Jahren seit meiner Heirat mit dir,
Ich habe praktisch in Krankenhäusern und Notaufnahmen gelebt.
Ich habe unsere Seife und
unser Waschmittel selbst hergestellt.
Das genügt.
Ich habe genau wie du studiert.
und ich hatte eine ganz normale Arbeit.
Aber seit unserer Hochzeit,
Ich bin der Einzige, der hier feststeckt.
Alle anderen rennen immer weiter,
und ich bin der Einzige, der stehen bleibt.
Wissen Sie, wie elend es sich anfühlt,
Tag für Tag zurückzufallen?
Glaubst du, irgendjemand geht zur Arbeit,
weil er sie liebt?
So leben alle.
Bußgeld.
Für Sie könnte Arbeit
eine gehobene Form der Selbstverwirklichung sein.
Für mich hingegen ist die Arbeit der Lebensunterhalt
unserer vierköpfigen Familie.
Und du glaubst,
wir machen uns die gleichen Sorgen?
Bist du wirklich so?
Ich sage Ihnen, das ist die Realität.
Guten Tag, gnädige Frau.
- Hör deinem Lehrer zu.
- Geh hinein.
Wir sehen uns heute Abend.
Geh hinein.
Danke schön.
- Min Woo, Min Jun, hi.
- Hallo.
Hallo.
Viel Spaß, meine kleinen Prinzen.
- Tschüss, Mama.
- Tschüss.
(Es wird ein Elternbeobachtungskurs stattfinden.)
(21. Juli, 11:00 Uhr)
( Bekanntmachung zum zweiten Vorstellungsgespräch bei Sweet Home Shopping )
(21. Juli, 11:00 Uhr.
Bitte erscheinen Sie 20 Minuten früher.)
Wunderschön.
Ja, das ist gut.
Niedlich. Nett.
Gut.
Schön.
Hübsch.
Schau dir die Blume an. Schön.
Niedlich.
Schön, sehr schön.
Zeig mir was Sexy.
Das ist sexy.
- Entschuldigung.
- Schon gut.
Ich bin fassungslos.
Welche CEO wünscht sich, ihre eigene Fotostrecke
in ihrem eigenen Magazin zu veröffentlichen?
Nun, was können wir tun?
Wenn wir unseren Gehaltsscheck wollen,
müssen wir uns eben unterwürfig verhalten.
Okay. Alles klar, gut.
Okay, machen wir weiter.
Habt ihr euch immer noch nicht versöhnt?
Wovon redest du?
Es ist aus.
Na los.
Wenn man sich Manager Eom heute so ansieht,
Er sieht so aus, als ob er
ein Gespräch mit dir beginnen möchte.
Genau.
Er wirft mir auch jetzt noch verstohlene Blicke zu.
Okay, nur noch ein kleines bisschen.
Aufleuchten.
Du machst den Anfang und brichst das Eis.
In solchen Momenten
sollte man zuerst auf denjenigen zugehen, der den Müll verschmutzt hat.
- Los!
Gehen!
Wir werden...
- gehen!
- Wir prüfen das und fahren dann fort.
- Okay.
Ist es nicht wunderschön?
Manager, welchen Filter haben Sie hier verwendet?
Es handelt sich um einen neuen Filter, der gerade erst auf den Markt gekommen ist.
Lass es uns unter uns behalten.
- Psst.
- Ja.
Gut, sehr gut.
Ich werde das
direkt im Anschluss veröffentlichen.
Könnten Sie während des Interviews die Bildunterschrift schreiben?
Okay.
Was?
Was ist das?
Ist das...
Bin ich das wirklich?
Mein Gott.
Ich sehe nicht so aus.
Warum sehe ich so dick aus?
Was zum…
Warum hast du das Foto so aufgenommen?
Meinst du das ernst?
- Manager, bringen Sie mir bitte Ihr Telefon.
- Ja?
Hier.
Schau dir das an.
Schön.
Das sieht so hübsch aus!
Warum sehe ich hier so breit aus?
Das hat einen Filter.
NEIN.
Es wurde lediglich die Farbe leicht angepasst.
Das Foto ist unverändert.
Manager, was soll das?
Du bist im Fotografieren viel schlechter
als mein Chef.
Diese hier ist schöner.
Wovon redest du?
Und Fotos, die gedruckt werden...
Das sieht kitschig aus, wenn man sie so retuschiert.
WAHR.
Ja.
Das würde nicht funktionieren.
Stellvertretender Redakteur,
Sie klingen heute sehr professionell.
Mir gefällt es.
Mach es so.
Und so.
Hey, was machst du da?
So was.
Nein, wenn Sie es so machen...
Das war’s.
Mama, für dich.
Danke.
Okay, danke.
Lass uns eine Katze basteln.
Okay.
Okay, die letzte Frage.
Hervorragende Arbeit.
Gute Arbeit.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Gute Leistung heute.
- Danke.
- Gute Arbeit.
Postest du danach auch noch ein Reels?
Woher wusstest du das?
Ich gehe jetzt.
Bis morgen.
Was?
Er verhält sich also absichtlich kindisch und übertreibt ?
Hey.
Diesmal ziehst du es unnötig in die Länge.
Na und?
Willst du es so beenden?
Du kannst aber auch ganz schön nachtragend sein.
Na gut. Tut mir leid.
Aber du musst auch aufhören, Nachrichten zu ignorieren.
Weißt du, wie sehr
mich das aufregt?
Il Ri, lass uns nicht so sein.
Wir haben gesagt, dass wir cool bleiben,
egal wie oder wann es endet.
Kein Anhaften.
Alle.
Werden Sie Ihre Zähne einfach
dreimal täglich wie gewohnt putzen?
Eine Zahnbürste mit Mikroborsten
, die auch Ihr Zahnfleisch pflegt.
Es ist nicht länger optional, sondern unerlässlich.
Zahnbürste mit Mikroborsten.
Gibt es einen bestimmten Stil, den Sie wünschen?
Wenn du es so rollst,
Sie können jedes gewünschte Styling wählen.
Mama, was machst du da?
Also...
Hallo zusammen.
Das Produkt, das ich heute vorstelle...
ist dieses kleine.
Für Menschen mit starker innerer Trockenheit,
Ich kann dies wärmstens empfehlen.
Für den morgigen offenen Kurs,
Sollen wir wenigstens Snacks mitnehmen?
Es ist der erste offene Kurs unserer Kinder in diesem Jahr.
Wie wäre es mit einfachen Snacks?
Gibt es etwas Besonderes, das
wir vorbereiten sollten?
Es ist mein erstes Mal, deshalb weiß ich es nicht.
Ich freue mich schon sehr darauf, unsere Kinder singen zu hören.
Ich habe morgen um 11 Uhr ein Vorstellungsgespräch...
(Min Woo, Min Juns Kindergarten)
Kommst du nicht langsam in Fahrt?
Nur zu.
Ja, Ma'am?
Was?
Nach einem Imbiss musste er sich plötzlich übergeben.
Und er hatte hohes Fieber.
Viele Kinder sind
in letzter Zeit wegen der Grippe nicht gekommen.
Und ich glaube, Min Woo hat es auch mitbekommen.
Mama, warum weinst du?
Bist du verärgert, dass ich nicht singen konnte?
NEIN.
Ich bin verärgert, weil du krank bist, Min Woo.
Tut mir leid, Mama.
Nein, alles gut.
(Bambino Pediatrics)
Lass dich nicht zu sehr entmutigen.
Man weiß nie, wann und wie
sich eine neue Gelegenheit ergibt.
Wenn Sie ein wenig warten,
Es könnte sich eine deutlich bessere Position
ergeben, nicht wahr?
Ich bin mir nicht sicher.
Vielleicht ist es mein Schicksal, so zu leben und zu sterben.
Wirst du das Zeug wieder trinken und dann wieder so wild werden?
Ich kann in letzter Zeit überhaupt nicht schlafen.
Wenn ich das trinke, kann ich vielleicht schlafen.
Ich brauche
sowieso nicht mehr auf meine Figur zu achten.
Aber warum war Ihr Mann
so vehement dagegen?
Genau.
Ich meine, klar, er kann anderer Meinung sein.
Aber es ging noch darüber hinaus.
Er rastete aus.
Wie ärgerlich.
Ich will gar nicht mit ihm reden.
So sind sie alle.
Sie sagen Ihnen: „Gehen Sie ruhig an die Arbeit.“
Doch in dem Moment, in dem ihre Frau es tatsächlich tut,
"Arbeite, aber kümmere dich um das Kind."
Die sind immer so.
Sie wollen ein doppeltes Einkommen.
Aber sie hassen es, die Hausarbeit zu teilen.
War Ihr Mann auch so?
Völlig.
Als ich drei Monate nach der Geburt meines ersten Kindes wieder arbeiten ging ,
Er hat zu Hause gar nichts gemacht.
Meine Güte.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
Ich hätte mich damals scheiden lassen sollen.
Wie kam es
dann dazu, dass du danach noch das jüngste Kind bekommen hast?
Sofort?
- Du bist unglaublich.
- Verdammt.
Ich weiß heutzutage nicht mehr, warum
ich ständig alles verschütte, was ich esse.
Meine Güte.
- Hast du alles abgewischt?
- Ja.
Stimmt, hast du nicht gesagt,
du hättest einen Rabattcoupon?
Ich habe einen.
Moment mal, was?
Warum?
Das zweite Interview...
wurde verschoben.
Wie meinst du das?
Offenbar
hielten die Führungskräfte eine Krisensitzung ab.
und sie haben den Interviewtermin verschoben.
Wirklich?
Wann ist es denn dann?
Heute um zwei.
Heute um zwei?
Hey, alles gut.
Du hast noch eine Stunde.
Du schaffst das.
Aber was machen wir nun mit diesem Fleck?
Was soll das heißen: „Was sollen wir tun?“
Ich kann nicht gehen, das ist es.
Hey.
Das ist Jeong.
Min Woos Mutter.
Hey, hör auf zu essen.
Halt. Du musst jetzt gehen.
Du hast nur noch eine Stunde.
Lass uns jetzt gehen.
Aufleuchten.
Ich passe auf die Kinder auf.
Geh doch endlich.
Was machst du da?
Was hast du vor?
Hey, dein Gesicht...
Was ist los mit dir, Cho Na Jeong?
Reiß dich zusammen, Cho Na Jeong.
Hey, Cho Na Jeong!
Hey.
Zieh dich aus.
Das ist Jeong.
Cho Na Jeong!
Hey, nimm das.
Da sind Make-up und mein Portemonnaie.
Danke schön.
Du schaffst das. Los jetzt.
Cho Na Jeong, viel Glück.
Mir bleibt keine Wahl.
Ich nenne es einfach ein Konzept.
(Offenes Einstellungsgespräch)
( Warteraum für Vorstellungsgespräche im Konferenzraum im 5. Stock )
Wer ist Jeong?
Hey.
Ye Na.
Sie haben sich auch hier beworben?
Also,
Genau das ist passiert.
Aber...
Dein Outfit ist etwas...
Eigentlich,
Erinnert ihr euch an meinen Freund,
der stellvertretender Redakteur beim N Life Magazine ist?
Sie sagte, der Farbtrend
für die Frühjahr/Sommer-Saison des nächsten Jahres...
sind lila und grün,
Also habe ich mich bei diesen beiden für etwas gewagtere Lösungen entschieden.
Vielleicht etwas zu gewagt.
Ich bin immer einen Schritt voraus.
Aber der Wettbewerb ist so hart.
Ich habe gehört, dass jeder verrückte Erlebnisse hat.
Ansager, Moderatoren,
und Live-Streamer.
Offenbar waren alle möglichen Leute da.
Übrigens,
Hast du gesehen...
Die Dame da drüben vorhin?
Wer ist Jeong?
Man sagt, sie habe mit Live-Commerce-Streams ein Vermögen verdient .
Sogar so jemand
kam, um unsere Plätze einzunehmen.
Warum bleibt sie nicht einfach
bei ihrem eigenen Programm?
Dann tschüss.
Wer ist Jeong?
Was?
Hast du nicht gesagt, dass du bereits hier arbeitest?
Eigentlich...
Sieh dich an.
Du hast gelogen, als ob es nie jemand herausfinden würde.
Was, du hast die Zusammenarbeit mit mir so sehr gehasst?
Nein, so ist es nicht.
Aber was ist mit dir?
Warum bist du hier?
Du sagtest, du seist ein bekannter Fernsehmoderator.
Das ist die untere Liga,
und das hier ist die erste Liga.
Ich bin zu gut, um in dieser Situation zu verharren...
in den Minor Leagues.
Frau Song Ye Na?
Hallo! Ich liebe Ihre Sendungen.
Ich bin ein Fan.
Darf ich Ihnen die Hand schütteln?
Danke.
Na dann, viel Glück.
- Du auch, Na Jeong.
- Danke.
Übrigens,
Geschäftsführer Seo nimmt
an diesem Interview teil.
Viel Glück.
Was sollen wir tun?
Dein Kind hat hohes Fieber.
Das wusstest du nicht?
Aber heute Morgen ging es ihm gut.
Wie hoch ist es?
Über 39 Grad.
Er zittert am ganzen Körper.
Wenn er einen Anfall erleidet, könnte das schwerwiegend sein.
Könntest du bitte zurückkommen, auch jetzt?
Es tut mir wirklich leid, Ma'am.
- Ich rufe dich später wieder an.
- Ich habe einfach solche Angst.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Cho Na Jeong.
Willst du mich etwa in den Wahnsinn treiben?
Du verhältst dich so,
Kein Wunder also, dass
niemand mit Müttern zusammenarbeiten will.
Es tut mir Leid.
Nimm es nicht, Cho Na Jeong.
Wenn du abhebst, ist es vorbei.
Sobald du bei der Arbeit bist, vergiss dein Kind.
Wer sich von seinem Kind
überallhin mitschleifen lässt, sollte überhaupt nicht arbeiten.
(Babysitter)
Ich habe dich gewarnt.
Wenn Sie diesen Anruf annehmen,
Du bist raus.
Es tut mir Leid.
- Hallo?
- Frau Cho.
Min Woo hat einen Krampfanfall.
Die Taille ist schmal, die Silhouette...
Komfortabel...
Bewerber Nummer 998 und 740,
bitte bereitmachen.
Bewerber Nummer 434 und 298,
Bewerber Nummer 920 und 517,
bitte bereitmachen.
Es gibt vier Farben.
und wir haben eine große Auswahl an Größen vorbereitet.
(Offenes Bewerbungsgespräch
für Wiedereinsteiger ins Berufsleben)
Bewerber Nummer 987 und 1080,
bitte bereitmachen.
Lass uns fair und ehrlich kämpfen, Cho Na Jeong.
Du hättest vielleicht eine bessere Schule besuchen können.
Aber ich habe noch mehr Kampfgeist in mir.
(Interviewraum)
Bitte nehmen Sie Platz.
Frau Yang Mi Sook,
auch bekannt als Dorabangs?
Dorabangs, es ist unerwartet, dass du hier bist.
Sie betreiben bereits
Ihren eigenen Live-Commerce-Kanal.
Warum also hier bewerben?
Ja, das stimmt.
Ich bin ein mobiler Showmoderator
mit einem gewissen Bekanntheitsgrad.
Und mein Unternehmen expandiert immer noch.
Jedoch,
Ich spürte mein überbordendes Talent...
war zu umfangreich, um es
allein in meinem Kanal zu bewältigen.
Um das Know-how, das ich
durch die Durchführung von Live-Übertragungen aufgebaut habe, optimal zu nutzen.
arbeiten mit Sweet Home Shopping zusammen
und den schnell wachsenden Live-Commerce-Markt zu erschließen
,
Ich habe mich bei Sweet Home Shopping beworben.
Es geht nicht nur um den Wechsel...
Weil der Live-Handel
zu schwierig geworden ist, oder etwa nicht?
Ich habe von persönlichen Streaming-Verkäufen gehört...
Sie glänzen nur äußerlich.
Natürlich ist es nicht einfach.
Aber...
Ich habe in diesem harten Markt überlebt.
Ich habe schon fünfstündige Livestreams
mit 1000 gleichzeitigen Zuschauern gemacht.
und verkaufte mehr als 1.000 Artikel
in einer einzigen Sitzung.
In Bezug auf Fähigkeiten und Erfahrung,
Ich glaube nicht, dass ich hinter irgendjemandem zurückliege.
Aber ihr habt doch beide Kinder, oder?
Wer kümmert sich um sie?
Wir senden oft frühmorgens.
und unvorhersehbare Arbeitszeiten.
ICH...
Ich habe eine Betreuungsperson, die bei mir wohnt, also ist alles in Ordnung.
Deine Kinder machen
heutzutage keine Probleme mehr, oder?
Ja.
Ich entschuldige mich nochmals für diesen Vorfall.
Dann lasst uns gleich zur Sache kommen.
Ihr wisst doch alle, wie dieser Test funktioniert, oder?
Es handelt sich um einen Blindtest.
Auf dem Bildschirm hinter Ihnen wird ein Produkt erscheinen
.
Und du wirst es so verkaufen,
als wärst du in einer Live-Sendung.
Wenn...
Ich beschließe, das Produkt zu kaufen.
Diese Person
kommt in dieser Runde automatisch weiter.
(Süßes Hotel-Aufenthaltspaket
700 Dollar)
Hallo zusammen.
Heute haben wir etwas für Sie vorbereitet...
eine Übernachtung im Sweet Hotel
mit Limousinentransfer,
plus Tickets für die berühmte
Sweet Hotel Show.
Ein Paket, wie es
in der Geschichte des Versandhandels noch nie gegeben hat.
Ich spüre schon die Blicke der Kunden...
vor Aufregung weiteten sich die Augen.
Aus Hunan, China, Nutzer "I'llTakeThis"...
hat mitgeteilt, dass sie
Anfang nächsten Jahres eine Reise nach Korea planen...
und haben bereits Interesse
am Kauf dieses Produkts bekundet.
Das ist richtig.
Wenn Sie diesen Zeitpunkt, diesen Preis, dieses Angebot verpassen ,
Die Kosten werden steigen.
Ich hoffe, ihr könnt alle davon profitieren...
dieses Angebot gilt, solange die Sendung läuft.
Und wir haben auch vorbereitet...
ein besonderes Gewinnspiel.
Ein wirklich unglaubliches Gewinnspiel.
Ein Abendessen im Restaurant des Sweet Hotels.
Na Jeong, warum verlässt du ein Kind...?
unbeaufsichtigt in einem Restaurant?
Für Sie könnte Arbeit
eine gehobene Form der Selbstverwirklichung sein.
Für mich hingegen ist die Arbeit der Lebensunterhalt
unserer vierköpfigen Familie.
Warum sollte man dorthin zurückkehren?
Wer würde dich willkommen heißen?
Frau Cho Na Jeong.
Alle.
Wie oft...
Bist du in deinem Leben schon einmal Auto gefahren?
wo
Ihnen jemand höflich die Tür geöffnet hat?
Realistisch betrachtet,
außer wir sind Präsident oder Minister,
Es ist selten, dass jemand...
Öffne uns bitte eine Autotür.
Vielleicht wird es in deinem Leben nie passieren.
Aber bedeutet das...?
Verdienen wir es nicht, wie VIPs behandelt zu werden?
Natürlich nicht.
Denk an deine Eltern.
Dein Vater, der hart arbeitet...
von Sonnenaufgang bis spät in die Nacht,
und deine Mutter...
jemand, der sich rund um die Uhr um dich kümmert.
Wir alle spüren es, nicht wahr?
Dieser Kloß im Hals...
Ich denke gerade an unsere Eltern.
Dann,
Haben Sie jemals...
Hast du deinen Eltern die Autotür geöffnet?
Mein Vater war Schweißer.
Das ist Jeong.
Hey, Na Jeong.
Hey, warum bist du einfach weggegangen,
als ich dich angerufen habe?
Nur.
Weil er der Einzige war,
der wirklich an mich glaubte und mich verstand.
Ich vermisse ihn immer noch so sehr.
Er arbeitete lange und hart
von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang.
Und er verstarb
bei einem unerwarteten Unfall...
auf der Baustelle, als ich 13 Jahre alt war.
Also,
Wenn mein Vater heute noch leben würde,
Ich würde es ihm gern sagen...
Danke,
und dass er mich wirklich glücklich gemacht hat.
Aber jetzt
Es ist zu spät.
Sehr geehrte Kunden,
Wenn ich meinen Vater auf diese Limousinenfahrt mitnehmen könnte ,
Ich würde nicht zögern
, 700 Dollar zu zahlen.
aber 7.000 oder sogar 70.000 Dollar.
Der Hotelaufenthalt ist natürlich großartig.
Und die Showtickets sind auch wunderbar.
Aber wie wäre es mit Geschenken für die Eltern?
diese eine kostbare Minute...
von einer Fahrt in einer Limousine...
Vom Hotel zur Show?
Frau Yang Mi Sook.
Ja?
Siebenhundert Dollar.
Das alles auf einmal zu bezahlen, ist etwas viel.
Gibt es Ratenzahlungsmöglichkeiten?
Was ist das Tolle am Online-Shopping,
liebe Kundin/lieber Kunde?
Selbstverständlich
ist es 24 Monate lang zinsfrei.
und Sie können etwa 29 Dollar im Monat bezahlen ...
Um dieses Produkt einfach und kostengünstig zu erhalten.
Frau Yang, Sie sind schnell im Rechnen...
und ist hervorragend darin, spontan zu reagieren.
Aber...
Wenn es ums Geschichtenerzählen geht,
hat Frau Cho die Nase vorn.
Eine Minute von euch beiden.
Krank...
Kauf sie alle.
Hey, Jjon Na Jeong.
Hast du über deine Eltern gesprochen,
um einen rührseligen Effekt zu erzielen?
Du bist nach wie vor genauso nervig.
Was hast du gerade gesagt?
Wir sehen uns wieder, mein Freund.
Tschüss.
Cho Na Jeong.
Du hast dein Talent nicht verloren.
Vielen Dank, Geschäftsführer.
Emotionales Marketing, wie ich sehe.
Aber du.
Auch wenn Sie an Gewicht zugenommen haben,
Was soll denn dieses Outfit?
Nimm ab und mach dich hübscher...
für die letzte Runde.
Ich werde.
(Min Woo, Min Juns Mutter)
- Die gewählte Nummer ist nicht vergeben.
- Im Ernst?
Ja!
(Min Woo, Min Juns Mutter)
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Warum geht er nicht ran?
Ich muss ihm diese Neuigkeit sofort mitteilen.
(2005
Na Jeongs Geburtstag 2)
- Weißt du was?
- Was?
Ich möchte ein großartiges Leben führen
und mein eigenes Ding machen.
Ich möchte eine wirklich fähige Frau sein.
Und wie sieht es mit der Ehe aus?
Hochzeit?
Warum heiraten?
Für eine Frau
ist die Ehe Grab und Hölle.
Es in dem Bewusstsein zu tun, dass...
Das bedeutet, dass du ein Dummkopf mit einem einstelligen IQ bist .
- Genau.
- Ja.
Diejenigen, die ich nie verstehen werde...
sind Frauen, die sich von Männern kontrollieren lassen.
Genau.
Haben sie denn
gar kein Selbstvertrauen?
Warum sollte man sich so auf Männer versteifen?
Rechts.
Lasst uns nicht in dieser Falle leben.
Lasst uns frei leben.
Bis zum Ende!
- Abgemacht.
- Genau.
Bis zum Ende!
Frei!
Freiheit!
Das macht Spaß.
Können wir jetzt bitte nach Hause gehen?
Ich muss nach Hause.
Auf keinen Fall.
Heute Abend feiern wir
bis zum Schluss durch.
Weil...
Heute hat Na Jeong Geburtstag!
Diesmal mit voller Geschwindigkeit.
Raketenticket-Start!
Laufen.
Mir ist schwindlig.
Hey, mir ist schwindlig.
Laufen.
Lass uns gehen.
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Das letzte Vorstellungsgespräch steht bevor.
Ein perfektes Endergebnis ist unerlässlich.
Fashionistas, meldet ihr euch zum Dienst?
Es geht das Gerücht um
, dass er eine Affäre mit Seon Min hat.
Sag bloß nicht, dass du tatsächlich
eine besondere Beziehung zu ihr hast.
Was läuft da zwischen euch beiden?
Hey, wenn es so nicht läuft,
Schämen Sie sich nicht
und versuchen Sie es mit einer Eheberatung.
Drei Jahre lang habe ich ihn angezogen, gefüttert und ins Bett gebracht.
Dann hat er mich verlassen.
Ein Abschiedskuss
sollte also erlaubt sein, oder?
Aber sind Sie wirklich eine Fernsehmoderatorin,
die seit sechs Jahren nicht mehr dabei ist?
Du siehst so aus, als wärst du bereit , ab morgen alles auszuverkaufen .
Hier ist Ihre Moderatorin
Cho Na Jeong zurück.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)